ciudad:
crear ciudad, eliminar ciudad.
cambiarle nombre, provincia y pais.
-nueva
-modificar
-borrar



alojamiento: 
crear, eliminar.
cambiarle fechas, cambiarle tipo?(hotel, departamento, hostel)
¿tiene desayuno?, ¿tiene menu?
tiene importe diario que hay que informar.
indicar ciudad.
a partir de las fechas indicar temporada baja, media o alta al usuario.
-crear
-modificar
-borrar
-calcular temporada alta media o baja.


pasaje: 
3 tipos, avion, colectivo, taxi.
depende el tipo, dara el importe ida y vuelta.
-



---------------------------

-luego de seleccionar todo, el usuario indica la cantidad de dias de estadia.
-se indica el costo total (dias estadia + alojamiendo/pasaje * temporada alta/media/baja)
-el presupuesto es para un solo cliente, en el formulario indicar si son varios y calcular costo.
**Se debería poder sacar presupuestos de distintas elecciones de un cliente.**

A TENER EN CUENTA:
Dado un destino se podrían ver alojamientos posibles hay, en ese destino.
Dado una ciudad se podrán ver los transportes disponibles.
Se puede cambiar de fechas para abaratar costos.
Se puede saber si la temporada es alta, media o baja según la fecha seleccionada en el destino.
